1. Tycker du att det finns någon fördel att använda funktioner för att utföra olika uppgifter i programmet, jämfört med hur det såg ut i Inlämningsuppgift 2 där allt hände i huvudprogrammet?

- Ja, det är mycket enklare att läsa vad programmet ska göra när man läser main-funktionen och bara ser namnen på funktionerna och inte vad funktionerna ska göra.

2. I någon av dina skrivna funktioner använder du dig troligen av referensparametrar. Varför gör man inte det jämt?

- Om man skulle vilja ändra på värdet endast innanför en funktion så kommer inte referensparametern inte tillåta det då den ändrar värdet i hela programmet.